יש כלי חינמי שכמעט אף אחד לא מדבר עליו
והוא חוסך לנו באופןפינanceנס הסטארטאפ
שלי חצי שעה ביום לפחות אז 100 ימים 100
כלים היום יום 39 אפסקריפט אז מה זה
אפסקריפט זה כלי חינמי שמאפשר לכם לכתוב
קוד ואוטומציות בתוך הכלים של גוגל כמו
גוגל שיטס גוגל דוקס עכשיו אתם בטח אומרים
לעצמכם מה קוד מה קשור לי ולקוד אז ב-2026
אתם כבר לא צריכים להיות מתכנתים כדי
לכתוב סקריפטים וקוד תראו איך עשיתי
אוטומציה לחברה שלי שלקח לי אולי שעתיים
לעשות וחוסכת לי לפחות חצי חצי שעה ביום.
אז כדי להוציא הצעות מחיר יש לנו גוגל
שיטס שכותבים בו את הצריכה החודשית של
הלקוח וככה זה מחשב כמה זה יעלה לו השירות
שלנו. ואז היינו צריכים למלא בהצעת מחיר
נפרדת את כל הפרמטרים וכל הנתונים ולשלוח
ללקוח כדי שהוא יחתום. אז אמרתי לקלוד
שאני רוצה לעשות אוטומציה, לקחת את
המספרים מהגוגל שיטס, לשים אותם בתבנית
בגוגל דוקס ולשלוח אותם לחתימה ללקוח עם
התוכנה של חתימה ירוקה. ואז הוא הסביר לי
בדיוק מה לעשות
והוא כתב לי את הסקריפט הדבקתי את הסקריפט
לתוך אפסקריפטs בתוך השיט ואז הוא יצר לי
כפתור בתוך השיט לעשות את כל מה שעשיתי
ידנית עד עכשיו אוטומטית וזה רק casיס אחד
מתוך בטח אלפים שיש אז תכתבו לי אם אתם
רוצים שאני אעשה מדריך מלא איך עשיתי את
זה מאל' עד ת וזה היה יום 39 מתוך 100
בסדרה שלנו 100 ימים 100 כלים סדרה שבה כל
יום אנחנו עוברים על כלי חדש אז תעשו לי
פולוו כדי לא לספס אף פרק Kom.